我们使用sztutil提供一些自动化服务，目前可以提供的服务及使用方法如下：

获取本文档的最新版本。
在深证通发送目录的根目录下生成 autohelp.txt 文件以及对应的 autohelp.txt.ok 文件。文件内容无要求。
我们接收到 autohelp.txt 文件后，即通过深证通发送本文档的最新版本，您可以在对应的深证通接收目录中找到。

获取当前发送目录下的文件列表
在深证通发送目录的根目录下生成 autofilelist.txt 文件以及对应的 autofilelist.txt.ok 文件。文件内容无要求。
我们接收到这个文件后，即通过深证通发送 retfilelist.txt 文件，其中包含了当前我方发送目录下的所有文件列表。
文件列表去除了所有的扩展名为ok、snt的文件。
文件一行对应一个文件，一行包含多个列，第一列是文件名，文件名可能包含相对于发送目录的子目录，列之前用空格隔开，列的数量不定，后续可能会调整。
这个文件可以供后续重新获取文件时使用。

自动获取发送目录中存在的文件
在深证通发送目录的根目录下生成 autogetfile.txt 文件以及对应的 autogetfile.txt.ok 文件。
autogetfile.txt 格式如下：
每一行对应一个文件，文件可能包含相对于发送目录的子目录，文件名仅识别为每一行的第一列，用空格隔开的后续列会忽略。所以可以直接使用获取到的retfilelist.txt改名后删除不需要的行发送给我们就可以了。
文件名可以只标记部分内容，比如指定 20210716 会发送文件名中包含 20210716 的所有文件。
