Cada persona forja su propia grandeza. Los enanos permanecerán enanos aunque se suban a los Alpes. (August von Kotzebue)

La más estricta justicia no creo que sea siempre la mejor política. (Abraham Lincoln)

El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad (Einstein, Albert )

Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento. (Abraham Lincoln)

Las guerras seguirán mientras el color de la piel siga siendo más importante que el de los ojos (Marley, Bob )

 
Si falta la diplomacia, recurrid a la mujer (Goldoni, Carlo )

Cada día sabemos más y entendemos menos. (Einstein, Albert)

Cuando un hombre se sienta con una chica bonita durante una hora, parece que fuese un minuto. Pero déjalo que se siente en una estufa caliente durante un minuto y le parecerá más de una hora. Eso es relatividad (Einstein, Albert)

El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice (Aristóteles )

Si los hombres han nacido con dos ojos, dos orejas y una sola lengua es porque se debe escuchar y mirar dos veces antes de hablar. (Madame de Sevigné)

La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco (Platón )

La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte. (Nietzsche, Friedrich W ) 

La medida del amor es amar sin medida. (San Agustín)

Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda su vida. (Lao Tsé)

No hay nada que un hombre no sea capaz de hacer cuando una mujer le mira (Casanova, Alejandro )

Si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (Antonio Machado)

Vivir sola es como estar en una fiesta donde nadie te hace caso. (Marilyn Monroe)

El cuerpo humano es el carruaje; el yo, el hombre que lo conduce; el pensamiento son las riendas, y los sentimientos, los caballos. (Platón)

Estar preparado es importante, saber esperarlo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. (Arthur Schnitzler)

Pienso, luego existo (Descartes, René )

No abras los labios si no estás seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio. (Proverbio árabe)

Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano. (Benjamin Franklin)

Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres. (Mahatma Gandhi)

Hay dos cosas que son infinitas: el universo y la estupidez humana; de la primera no estoy muy seguro. (Einstein, Albert)

Lo que importa verdaderamente en la vida no son los objetivos que nos marcamos, sino los caminos que seguimos para lograrlo. (Peter Bamm)

Se necesita poco para hacer las cosas bien, pero menos aún para hacerlas mal. (Paul Bocuse)

Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merecen. (Albert Schweitzer)

Hay algo que Dios ha hecho mal (Adenauer, Konrad )

El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad. (Einstein, Albert)

No hay que ir para atrás ni para darse impulso (Lao Tsé)

Aprende a vivir y sabrás morir bien. (Confucio)

No hay camino para la verdad, la verdad es el camino (Mahatma Gandhi)

El nacimiento y la muerte no son dos estados distintos, sino dos aspectos del mismo estado (Mahatma Gandhi)

La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir. (Gabriel García Márquez)

El amor es Física, el matrimonio Química. (Alejandro Dumas)

Ojo por ojo, y el mundo acabará ciego. (Mahatma Gandhi)

Una velada en que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo es una velada perdida. (Einstein, Albert)

Si abordas una situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces (Adam Smith)

Queremos ser más felices que los demás, y eso es dificilísimo, porque siempre les imaginamos mucho más felices de lo que son en realidad (Montesquieu )

Me opongo a las relaciones sexuales antes de la boda, por el peligro de llegar tarde a la ceremonia (Ricci, Antonio )

Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera. (Einstein, Albert)

No hagas a los otros lo que no te gustaría que te hicieran a ti (Confucio )

Quien no amó nunca, no ha vivido jamás (Gay, John )

El amor no tiene cura, pero es la única medicina para todos los males. (Leonard Cohen)

Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor (West, Mae )

Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos (Borges, Jorge Luis )

Quien no haya sufrido lo que yo, que no me de consejos (Sófocles )

El que vive no debe luchar con los muertos. (Torquato Tasso)

Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá sea ésta la razón por la que haya pocas personas que lo practiquen. (Henry Ford)

Las personas más insoportables son los hombres que se creen geniales y las mujeres que se creen irresistibles (Asselin, Henry )

Sólo puede ser feliz siempre el que sepa ser feliz con todo (Confucio )

Algunas personas son tan falsas que ya no distinguen que lo que piensan es justamente lo contrario de lo que dicen. (Marcel Ayme)

Nuestra amistad no depende de cosas como el espacio y el tiempo (Bach, Richard )

Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos (Benavente, Jacinto )

No hay caminos para la paz; la paz es el camino. (Mahatma Gandhi)

La timidez es una condición ajena al corazón, una categoría, una dimensión que desemboca en la soledad. (Pable Neruda)

El hombre que se levanta es aún más grande que el que no ha caído (Arenal, Concepción )

Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada (Boccaccio, Giovani)

El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas. (William George Ward)

De aquel que opina que el dinero puede hacerlo todo, cabe sospechar con fundamento que será capaz de hacer cualquier cosa por dinero. (Benjamin Franklin)

El mejor placer en la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer. (Walter Bagehot)

La verdad siempre sale a flote como la gota de aceite en el vaso de agua. (Lola Flores)

Hay gente tan sumamente pobre que solamente tiene dinero. (Anonimo)

El amigo ha de ser como el dinero, que antes de necesitarle, se sabe el valor que tiene (Sócrates )

Todos vivímos bajo el mismo cielo, pero ninguno tiene el mismo horizonte (Adenauer, Konrad )

Tu amigo tiene un amigo, y el amigo de tu amigo tiene otro amigo; por consiguiente, sé discreto (Talmud )

La probeza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos (Platón )

En tu lucha contra el resto de mundo, te aconsejo que te pongas del lado del resto del mundo. (Franz Kafka)

Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos. (Aristóteles)

La mentira hace un viaje en torno al globo mientras la verdad se pone las botas (Spurgeon, Charles H )

Todos encontraría su propia vida mucho más interesante, si dejaran de compararla con la vida de los demás. (Henry Fonda)

La pereza viaja tan despacio que la pobreza no tarda en alcanzarla. (Benjamin Franklin)

El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo. (Albert Camus)

La persona que no comete nunca una tontería nunca hará nada interesante. (Proverbio inglés)

Lo mejor que podemos hacer en favor de quienes nos aman es seguir siendo felices (Alain )

La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platón)

Vieja madera para arder, viejo vino para para beber, viejos amigos en quien confiar, y viejos autores para leer (Bacon, Francis )

Me gustan más los sueños del futuro que la historia del pasado. (Thomas Jefferson)

Todos obedecen con gusto cuando el que manda es justo. (Proverbio castellano)

¿Quieres ser rico? Pues no te afanes es aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia (Epicuro )

Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé más lento aún en cambiarlo. (Benjamin Franklin)

Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada (Boccaccio, Giovani)

Todo está perdido cuando los malos sirven de ejemplo y los buenos de mofa (Democrates )

Se puede comprender la vida hacia atrás; vivirla siempre hacia delante. (Sören Kierkegaard)

Las personas son como la Luna. Siempre tienen un lado oscuro que no enseñan a nadie. (Marx Twain)

El sabio no dice lo que sabe, y el necio no sabe lo que dice. (Proverbio Chino)

Yo declaro que la justicia no es otra cosa que la conveniencia del más fuerte. (Platón)

El hombre que tiene miedo sin peligro inventa el peligro para justificar su miedo. (Alain Emilie Chartier)

Muchas personas se pierden las pequeñas alegrías mientras aguardan la gran felicidad (Buck, Pearl )

La riqueza es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da. (Arthur Schopenhauer)

Mejor es morir de una vez que vivir temiendo la vida. (Esopo)

Las conversaciones son siempre peligrosas si se tiene algo que ocultar (Christie, Agatha )

Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta (Twain, Mark )

Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no escucha. (Victor Hugo)

Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer (Machado, Antonio )

El hombre que más ha vivido no es aquél que más años ha cumplido, sino aquel que más ha experimentado la vida (Rousseau, Jean Jacques )

Sólo se ama lo que no se posee totalmente (Proust, Marcel )

El recuerdo es el único paraíso del cual no podemos ser expulsados (Richter, Johan Paul Fr )

El saber y la razón hablan, la ignorancia y el error gritan. (Graf, Arthur)

El amor no tiene cura, pero es la única medicina para todos los males (Cohen, Leonard )









